Chlapci, jste připraveni? Kamera jede.
Lisanne, 32A, redaktorka v časopisu.
- Chcete, abych si sundala podprsenku?
- Ano.
Nebudete mi zabírat obličej, e ne?
Dobře, protoe to bych nepřeila,
kdyby mě někdo poznal.
Vydrte.
Tak! Tady to máte.
O čem chcete, abych povídala?
Jak se cítíte se svými prsy?
Jak se cítím se svými prsy?
Jak bych se s nimi měla cítit?
la jsem třeba k zubaři, a on
si na mě pokládal nástroje, jako na stolek.
Jak na nějakou podloku,
na kterou si člověk můe...
dát bez zaváhání ve, co potřebuje.
Vím, e lidi odsuzují enské,
co se nechávají operovat,
e to jsou feministky.
Nechceme tu někoho soudit.
To je fajn, protoe by mi to bylo fuk.
Řekla bych vám jen, a mi políbíte prdel.
Dělám to pro sebe
a nezáleí mi na názoru ostatních.
Chci větí prsa.
Nyní vás přímo přeneseme
do laboratoře kapitána Z-Ro.
Prosím, vyčkejte.
Ano, Rogere, nastavte umístění
a aktivujte obrazovku.
Tady jste, Jet:
Velké pyramidy v Egyptě,
téměř 4000 let staré.
Jak se to dělá?
Dobře, Rogere,
vemte místo a posaďte se.
- Připravte se na aktivaci stroje času.
- Ano, pane.
Nastavte ho na rok 2000 před Kristem.
Připojte napětí jeden milion voltů.
Teplota: 40,5.
Připravte se na aktivaci reaktoru.
Ano, pane.
- Petře?
- Ano, kapitáne.
Připravte se na sputění stroje času.
Nastavte ho na 991,875.
To je straně moc.
Kam se chystáte?
Na návrat k Velké pyramidě v Gíze,
do roku 2000 před Kristem.
- Počkejte na signál.
- Ano, pane.
Nyní separuji alveolus z vomer.
Co k tomu potřebuji?
- Budete potřebovat...
- Ne, Steve.
Kevine?
- Kevine?
- Pane?
Nevadí.
To je v pořádku.
Vrate se zpět k tomu, co děláte.
Je to zvlátní...
Máme tady dvanáctiletého chlapce,
s aponeurózou vaziva.
Vzhledem k tomu, e je tady na operačním sále,
proč bychom mu něco z toho nemohli...
Co tomu říkáte?
Lékařská pomoc.
- Aufricht retractor?
- Jetě dnes!
- Co to je?
- Co je to?
- Co to máte v ruce?
- Aufricht retractor.
- Váně?
- Udělal jsem na něm nějaké úpravy.
Dal jsem do něj napínací pruiny,
abych usnadnil...
Aufricht retractor, ty idiote!
Normální aufricht retractor!
Aufricht retractor.
Děkuji.
Chtěl jsem po tobě, abys ho vylepil? Ano?
Ne, říkal jsem, abys
mi ho podal, ty pitomče.
Kretén!
- Pozor na jazyk.
- Je to sadista, co umí člověka jen poniovat!
Jasně. A dokončím rotaci,
odejdu pryč. Půjdu do Thoracics.
Netuí, na čem tam DeBakey dělá?
Na vývoji umělého srdce.
Jo, umělé srdce!
DeBakey má na svoje jméno 28 patentů.
Kolik má Larson?
Nic. Nula patentů, ten bastard!
Pozor na pusu!
DeBakey nejedná se svými lidmi jako on.
Zachází s nimi jako s lidmi...
co dokazuje,
e není takový kretén.
Můu s tebou mluvit?
Jako postava s autoritou a jako učitel...
Jsem ochotný tolerovat část
ignorantského pohrdání svých svěřenců.
O tom, co jsem řekl...
Ale myslím, e, není-li to moné,
tak alespoň předstírání zdráhavého respektu.
- Já to tak nemyslel. V pořádku, Dr. Larsone?
- Vkládal jsem do vás velké naděje.
Myslel jsem, e bych vám mohl něco naučit.
Neměl jsem to dělat během operace,
ale s mými úpravami...
Myslel jsem, e bych mohl něco změnit.
Chce přejít na Thoracics?
Chce si vykračovat v centru pozornosti.
Umělé srdce, fantastická budova,
a tak dále?
Tak to není.
To není dostatečné k tomu,
aby se tomu chlapci vrátil úsměv na tvář.
Zachránili mu ivot.
Ale co je mu to platné, kdy ho stráví ve skříni
s pytlem na hlavě?
- Říkají nám zkrálovači.
- Co?
Plastičtí chirurgové, říká se nám zkrálovači.
- Kdo nám takhle říká?
- Vichni.
- Myslíte veřejnost?
- Veřejnost, sestry, doktoři, vichni.
- Chystáte se mě vyhodit?
- Ne.
V jaké souvislosti
nám říkají zkrálovači?
Já nevím. Myslím, e je to jen vtip.
- Myslel jsem, e jste o tom věděl.
- Zkrálovači jako kadeřnice?
Nebo jako nějaký zatracený lakovači nehtů?
Nevím, co to znamená.
- Ahoj, Dave, Louisi.
- Ahoj, Bille.
- Poslouchejte, o tom, co jsem říkal...
- Zapomeň na to.
Bude to chtít odstranit ty zdi.
- Kuchyňská linka je příli malá.
- Příli malá?
Nemůe vařit v téhle kuchyni.
- A co francouzské okno?
- Francouzské okno.
To je skvělý nápad.
To se mi líbí.
Pojď dál
a prohlédni si nové Patrikovy návrhy.
Jistě, zlato.
Myslím, e se na ně podívám, jakmile
přijdu na to, jak to zaplatit.
Vlastně u mám plány na dnení večer.
Co takhle někdy jindy v tomhle týdnu?
Vlastně, budu mít co dělat celý týden.
Ale moná, e nějaký čas po tom?
Dobře. To zní skvěle.
- Dobře.
Ahoj.
- Kdo to byl?
- To byl Kevin.
Kevin Saunders?
Jo.
Co chtěl?
Chtěl, abych la na rande.
Ahoj Kevine.
Podívejte se na tohle.
Podívejte se na to.
To je vypolstrovaná podprsenka.
A tohle. Vydrte.
"Pumpa." Koukejte, jak to funguje.
A tady je "Doporučeno lékaři."
Vydrte jetě. A ty krémy.
"Krém na zvětení prsou.
Bude to nae malé tajemství."
Musím obejít pacienty.
Mohl byste mě vyslechnout?
Velmi pěkně se to hojí.
- Proč? Dej mi jeden důvod, proč...
- Polu sem sestru vyměnit ten obvaz.
Vechno, o čem mluvím, by mohlo otevřít
celý nový svět medicíny.
- Coe, prsa?
- A proč ne?
Pokud DeBakey můe vyvíjet lepí srdce,
proč bychom my nemohli udělat lepí prsa?
Georgi, jsi v pořádku?
Jsem, Spinnere.
Dobrý den, Raquel!
Zdravím, Dr. Larsone.
- Jak se cítíte?
- Velmi dobře. Jak se vám dnes daří?
Skvěle.
- Toto je Dr. Saunders.
- Dobrý den.
Mohla byste mu prosím ukázat prsa?
Raquel měla polyvinylové houbičky Ivalon,
implantované v roce 1959.
Co se stalo?
Poréznost houbiček podporovala
fibrózní tkáň, která do nich prorostla.
Zítra je budeme vyndavat.
Obáváme se, e polyvinyl
při poruení uvolňuje karcinogeny.
Něco takového patří do autosedaček,
ale ne do lidí.
První půlrok to bylo krásné.
- Děkuji vám, Raquel.
- Jistě.
Neučí to na lékařské fakultě...
ale bylo tam dost lékařů
kteří zkoueli ve - od parafínu a po...
skleněné kuličky ve snaze
udělat větí prsa.
Byli úspění v mrzačení.
Byli výborní v zohavování
a zabíjení svých pacientek.
Ale celkově...
Myslím, e byste musel říct,
e výsledky byly hodně děsivé.
Terri, 34A, dentální hygienistka.
Otevření té malé spony na podprsence...
představuje pro chlapa, předpokládám,
jistý krok k erotickému triumfu.
Zvuk, který ho udělá astným, zvuk...
který ve mně vytváří tak silný pocit
hrůzy a paniky...
e mám nutkání křičet.
Co je na tom k smíchu?
Omlouvám se. Popsala jste to velmi legračně.
Pro mě to tak legrační nebylo.
Děkuji.
- Myslím, e Kennedy ho tentokrát dostal.
- Castro půjde pryč se svou ideologií.
Naposledy v úterý v 9 ráno...
jsem nařídil, e nai ostrahu
je třeba posílit.
Poté, co se potvrdilo a zavrilo
nae hodnocení důkazů...
a nae rozhodnutí o postupu...
tato vláda se cítí povinna vám ohlásit
tuto novou krizi se vemi podrobnostmi.
Charakteristika
těchto nových raketových základen...
Dobrý den.
Jsem Dr. Saunders
z Texaského medicínského centra.
Dobrý den, doktore Saundersi
Vím, e to bude znít divně
ale pracuji na lékařském projektu
a byl bych vám vděčný za pomoc.
Říkal jste, e jste doktor.
Myslela jsem, e doktoři mají hodně peněz.
Právě jsem dokončil stá.
Take nemůete psát recepty?
Proč, jste nemocná?
- Co je to?
- To je zubní otiskovací hmota.
Vypadá to jako ovesné vločky.
Jo, jasně. Ale nedá se to jíst.
Nebojte se, jde to dobře umýt.
Nechcete si sundat svetr?
Dobře...
Tady, posaďte se.
Mohla byste, prosím?
Vemte si ten ručník a
dejte si ho na klín.
Dobře.
Jdeme na to.
- To studí!
- Omlouvám se.
OK?
Take vechny ty eny budou
chodit s mými prsy?
Myslím, e ano.
Moná, e po tomhle
bychom mohli zajít na bowling nebo tak něco.
- Teď musíme tohle dodělat.
- Dobře.
Jen do toho, zmáčkněte to.
Jen do toho, jen to zmáčkněte.
Zmáčkněte to, no tak!
Není to na dotyk přesně jako opravdová prsa?
- Jak to sakra ví?
- No tak, myslím to váně.
A je to bezpečné.
I kdyby se to prorazilo, je v tom jen slaná voda,
kterou tělo nekodně absorbuje.
Přemýlel jsi o tom,
co na to řeknou lidi?
Co?
U nejsi v Chicagu.
Mu, doctor přijde na způsob,
jak enám zvětit prsa?
Myslím, e by ti poděkovaly.
Myslete na vechny ty eny,
které nejsou spokojené samy se sebou.
Nebo eny po mastektomii...
nebo ty, co mají prsa zdeformovaná po kojení.
Kdy si vzpomenu na svou vlastní matku...
Dobře, to stačí.
Uetři mě toho.
Prsa tvojí matky?
To u je na mě moc.
Támhle u toho baru,
by byli v sedmém nebi, kdyby jsi je pozdravil.
- Zlato, vídám je kadý den.
- Miláčku, to je kardiolog!
Ahoj.
- Co se děje, Williame?
- Proč, ahoj, Franku, Michaeli.
Jak se má? To je večírek!
Slyel jsem, e vyskočily na $10 000.
Je tam DeBakey,
ten přes ledové srdce.
Jak příhodné.
Slyel jsem, e měl onehdy nějakého chlápka
s dokonale dobrým srdcem...
který ho chtěl vyměnit
za umělý.
Prosté.
Ví, kdo to je?
To je Mitch Heilman, astronaut.
- Je malý.
- Dělají v NASA úasné věci.
Pouil jsem některé z těchto technologií
na vytvoření zjednodueného postupu dialýzy.
Můj tým přiel na nový způsob
mapování neuronů v mozku.
Vyjde to přítí měsíc ve vědeckém časopise.
A co je nového v plastické chirurgii?
Vyvinul jsem nový aufricht retractor.
Shledal jsi ten starý nedostačujícím?
Hej, doktore Larsone.
Sedí tu někdo?
- Ne, nesedí.
- Děkuji vám.
Hrany jsou ostré,
pokodí tkáň.
Co?
U těch vaich prsou
budou hrany pokozovat tkáň.
Vstřikovací lis by to mohl napravit.
- Z čeho je ten plá?
- Polymerní směs.
To nebude fungovat.
Potřebujete inertní materiál.
Mám přítele v Michiganu,
který by nám mohl pomoci.
Pomoci nám? Co tím chcete říct?
Říkám, uvidíme, jestli se nám podaří,
aby to fungovalo.
To jsou Kevin Saunders
a doktor William Larson...
mui, kteří nám budou dělat
lepí ňadra.
Jen jedna otázka:
Jak se dostanu na zkuební komisi?
Jen do toho.
Otevři to.
Nechal jsem nae chemiky podívat
se na protézy, co jste poslal...
a udělali některé změny.
Zkonstruovali obalovou membránu
ze silikonového polymeru.
Myslíme, e zavoláme paní Larsonovou.
To je vtip?
Promluvíme si o tom později.
Ve je o domluvě.
Dostanete velkorysou částku
z kadé prodané protézy.
Moji právníci handlují,
ale správné slovo je "velkorysý."
Co jste to tam dali?
Je naplněná lékařským silikonovým gelem,
take zcela bezpečné.
Dohodli jsme se, e bude naplněná
roztokem slané vody.
Zkoueli jsme to, ale R&D uvedl,
e se to vlnilo a plouchalo.
Silikonový gel.
To je odpověď.
Má stejnou viskozitu jako prsní tkáň
a hmotnost nií ne voda.
Nikdo nebude vědět, zda
jsou umělá nebo dar od Boha!
Ale je to bezpečné?
Je to na 100 procent bezpečné.
Původně jsme vyvinuli silikon pro pouití jako
izolační materiál za druhé světové války.
Nemohli jsme se udret
v docích námořnictva ve městě Okinawa.
Ukázalo se, e Japonci ho
kradou...
a vstřikují přímo
do enského poprsí.
Ale oni pouívali
průmyslový tekutý silikon.
V tom procesu je velké mnoství zdravotních rizik.
Naplnili jsme to lékařským silikonovým gelem...
a uzavřeli jej do nezničitelného,
inertního, nereaktivního Silastic vaku.
- Neprotrhne se to?
- Neprotrhne.
Máme na silikon patent.
Má něco, co se narodilo
z ideálního manelského svazku
průmyslu a medicíny.
Arlene, Mary Kay rep.
Můu si půjčit vai tuku?
Tohle se nazývá test tukou.
Předpokládám, e to spadne na zem.
Miluji svoje děti...
Ale jsem na ně natvaná,
co udělaly s mými prsy. Díky.
Jako kdyby někdo vypustil do vzduchu balónek
a nechal ho vyfouknout.
Mastektomie, kojení...
Bavíme se jako lékaři...
pokud půjde o hmatatelné
a empirické...
ale teď vás ádám, abyste zváili
psychologické...
a mentální aspekty
a monosti, které máme.
Je to operace s nízkým rizikem,
která můe být provedena levně a rychle...
jako rekonstrukce a zvětení...
Ke zvýení...
celkové sebedůvěry...
pro eny, které to podstoupí.
Můeme oznámit vznik
celého nového světa medicíny.
Bille.
Já nevím, kde začít...
- Pokud vám to nebude vadit...
- Chtěl bych to ukončit.
Co se tu Dave snaí říct,
to, co se tu vichni snaíme říct...
je, kdy jsne se dotkli
vaeho altruismu...
- Jsme lékaři a budeme léčit lidi.
- Nejsme drahé kosmetické...
co si rádi hrají s poprsím.
Vy nejspí nemáte tuení, jak zoufalé jsou eny,
které to musí snáet.
Ty eny...
Pokud Bůh chce enu s velkými prsy...
dá jí velká prsa.
To je to, o čem tu mluvíme, ne?
Znamená to, e bychom neměli operovat koňskou nohu?
Mlč, Dave.
To, co nacházím ironického u tvé hlouposti...
je, e ví, čím si eny projdou
kdy jsem měl ten postup hotový!
To je jen samá ironie!
Skutečnost, e se eny snaily tak dlouho
o zvýení jejich velikosti prsou...
Která podtrhuje...
Vy víte, e to můe být provedeno bezpečně!
Jen proto, e máte nějakou úchylku
skrz prsa.
A budete hotovi se svými striptérkami...
a prostitutkami...
co sluná ena
platí to i na ni?
Myslím, Louisi, e kdyby věděla...
co jste dělali
s některými vaimi sestrami...
snad vae ena můe být...
Chce jít ven?
Nech mě, protoe já
mu nakopu ten jeho zadek!
- Uklidněte se.
- Můeme jít tam...
Uklidněte se!
Doktore Larsone, jděte ven.
Kdy se cítí jako ába, skoč!
Kreténi.
Krátkozraký namylený idioti.
Co říkali?
Zapomeň na ně.
Nepotřebujeme ten jejich zatracenej souhlas.
Co se stalo?
Ví ty co?
Uděláme to i bez nich.
Jak?
S mými penězi.
Teď můe jít ven
a sehnat pro nás enu.
- Lolo?
- Jo?
- Chce jít ven?
- Jo.
Můj společník a já...
jsme pracovali na
novém léčebném postupu...
s ním dokáeme zvětit velikost prsou.
Myslel jsem si, jestli
by jsi nechtěla být první.
Jak to uděláme: Uděláme malý řez,
takový malý řez...
Proč si myslí, e bych měla zájem
o něco takového?
Zvětí se.
- Jsi odporný uchylák.
- To je v pořádku, já jsem doktor.
Myslím, e u jen to, e se mě na to ptá,
je dost patné.
Ale to jetě chce do mě řezat
a vycpávat mi hrudník pytlema s břečkou?
Dr se ode mě dál, ty hnusáku!
Dobrý den.
Vím, e to můe znít...
Já jsem... Jsem doktor Saunders, omlouvám se.
Jsem s Texaského medicínského centra
a pracujeme na novém postupu.
Zvýujeme velikost...
To, co děláme, můj partner a já...
Dr. Larson právě vyvinul
novou techniku, lékařskou proceduru...
Dobrý den. Omluvte mě.
To byl den.
Jste spokojena se svými stávajícími prsy?
Zvětení prsou.
Víte, někteří lidé chtějí být první...
la byste do toho?
Je to vae příleitost.
Nevím, jestli jste přemýlela
o svých prsou.
Je to pro prsa.
Líbí se mi vá klobouk.
Je to lékařská procedura.
Jak jsem řekl, můete je mít větí.
Je to "Ne" ve smyslu "Bez otázek"?
Omlouvám se!
Jsem doktor.
Jsem z Texaského medicíského centra
a pracujeme na...
Dej tu nechutnou věc pryč!
Pokud chce pomáhat lidem,
měli bys léčit bolest v zádech nebo artritidu!
Dobře, omlouvám se.
Dělá enám větí prsa?
- Omlouvám se.
- Myslím, e je to nemoc. Ano.
Určitě jsi velmi nemocný.
Něco se s tebou děje.
Je mi to líto.
Dej to pryč!
Jsem velmi zklamaná.
Ahoj Lauro.
Můu to vidět?
Můu vidět tu věc?
No, myslím, e...
vzhledem k tomu, co to je,
to ve skutečnosti vypadá docela dobře.
Dej to pryč.
Dobře, říkám ti to jen
jako kámoka, ale...
Utři si pusu.
Celé tohle podbízení a obtěování...
není nic dobrého
pro tvoji reputaci.
Jen jsem tady seděl...
To obtěování en dotazy
je prostě perverzní.
Pokud by sis přála,
aby to celé bylo jinak...
a byla nějaká cesta, jak to udělat,
udělala bys to?
Moná. Je to tak, e jde na věc.
Myslím, e je to lákavá mylenka, tak nějak.
Jsem si jist, e existuje
spousta en...
které by měly rády větí prsa.
Chce se dát operovat?
- To má být vtip?
- Ne, říkala jsi, e to je lákavá představa.
- Chce mě urazit?
- Ne.
Jsem sestra. Profesionálka.
Nemám zapotřebí se nechat takhle uráet.
Jen jsem se snaila ti být nápomocna.
Sklapni.
Pocházím ze stoického kalvinistického prostředí.
Nestěovala sis, e by bylo něco
vyloeně patně...
jako zlomená nohá nebo rakovina plic.
Cítím se jako mrzák.
Nemůu jít na plá.
Nemůu si vzít aty, které by mi padly.
Nemohu si najít mue.
Sakra, já sama vypadám jako mu.
Gloria Steinemová říká, e prsa
jsou důleitá, protoe ona je dostala.
Proboha, chirurg nespojuje,
kdy narazí na odpor.
To není jen odpor. Ty eny.
Mám pocit, e mě nenávidí.
- Dobré ráno.
Jsem doktor Larson.
Jste paní Lindseyová?
Chápu to dobře, máte nějaké tetování,
které chcete odstranit.
Ano, přímo tady.
Můj bývalý manel mi to zaplatil.
Jak staré je to tetování?
Osm, nebo devět let...
Bude to u deset let.
Boe, vypadají jako vysuené.
Pardon?
Je to trochu trapné,
protoe jsem měla est dětí...
a mám je povislá.
Ve skutečnosti, mi můj bývalý manel říkával,
e mám dvě ploché nohy.
Uvěřili byste tomu?
Co?
Příčný řez...
na pravém prsu pacientky.
- Chcete větí nůky?
- Prosím tě. Děkuji.
Trochu větí řez...
pro umístění implantátu.
Odsávejte.
Prochází podkoní tkání
k pectoralis.
Odsávejte.
Trochu odsávejte i zde.
Pojďme.
Pomocí prstů zde vytvořím kapsu.
Trochu natěsno, ale...
Ach, chlapci...
Síla při pouití prstů na...
otevření kapsy, která je pouita
mediálně, laterálně a superiorně.
To je absurdní!
Můete nás omluvit?
Implantát je vloen.
Řez je bilaterálně uzavřen...
obitím 3-0 nylonovou suturou.
Pacientka je následně instruována,
aby se vyvarovala...
namáhavých činností
po dobu tří týdnů.
A nyní výsledek.
Výsledkem jsou
krásně tvarovaná prsa...
srovnatelná svojí pevností
s mladou dospělou enou.
Psychická pohoda
en, které se cítí být mrzáky...
kvůli svým vlastním nedostatkům...
můe být vyléčena snadnou operací.
Fungují telefony?
Chce vidět, co dělám?
Dostal jsem nápad.
Nápad?
Mylenku.
Mám svojí vlastní představu.
Pojďme...
Já vím, souhlasil jsem.
Vezmeme vechny moje peníze
a otevřeme si kliniku...
jestli nebude někdo chtít
dát se operovat.
Pojďme to zkusit.
Pojďme si hrát jako malé děti.
Vyzkouíme opravdový neúspěch.
Jdi do háje!
Pojďme vysát mou krev
dokud nebudu mrtvý někde ve stoce.
Omlouvám se.
Byl to tvůj nápad.
Mohli bychom dát inzerát do novin.
Do novin?
Podívej, udělal jsem reklamu.
Udělá inzerát,
aby jsi zničil moji kariéru a pověst?
To je velmi zajímavé, ale...
ví, lékaři nikdy neinzerují.
- To proto, e k tomu neměli důvod.
- Sklapni! Nech mě být!
Váně, dr se ode mě dál.
Oh, můj boe.
Co je?
který se iví vycpáváním enských prsou...
ale teď jetě bude
kadý o tom klubu vědět!
Hej, ty!
Nic mi neříkej!
Neříkej ani slovo!
Udělal jsi to, e ano?
Myslel jsem si, e jsi blbec,
ale ty nejsi, viď?
Ne, ty jsi chytrý.
Jsi velmi chytrý!
Jak jinak by jsi mi mohl ničit ivot
s takovou důkladností?
- Ty jsi viděl...
- Dr hubu! U ani slovo.
Nevaň!
Co jsem ti udělal?
Ví ty co?
Chci, aby jsi odeel z mé ordinace.
A já začnu znovu nějak jinak.
Ano, bude nejlépe, kdy odejde.
Dobré ráno, páni doktoři.
Ano.
- Dobré ráno, Dr. Larsone.
- Dobré ráno, Dr. Saundersi.
Chci, abyste pochopila vechny monosti.
Můeme ho vloit přes podprsní jamku...
přes bradavku...
nebo přes podpaí.
Můeme je vloit před sval nebo za sval.
Můeme zdůraznit dekolt nebo velikost.
Můeme jim dát klasický tvar slzy.
a plnějí tvar melounu.
Kadý pacient reaguje jinak na pooperační bolesti.
Můeme udělat bradavky, které směřují nahoru.
Mohou vzniknout modřiny nebo otoky.
A není potřeba nějaké údrby.
Není to jako výměna pneumatiky.
Nemusí se měnit kadých 10 000 km.
U větiny en je to tak, e sem přijdou v pondělí
a ve středu jdou do práce.
Přesto je budete muset z počátku pravidelně masírovat,
nejlépe doma.
A vám bude 80,
vae prsa budou stále vypadat na 18.
Zleva doprava a pak shora dolů.
Případně mohou trochu ztvrdnout.
Pokud se to stane...
přijdete sem a my je změkčíme.
Je to lepí?
- Můeme to udělat přes bradavky.
- Budete oblíbená v domě důchodců.
- Bradavkou nebo podpaím.
- Absolutně bezpečné.
Jediné nebezpečí, probůh,
snad jen, kdyby vás někdo bodl do hrudi.
Můeme to udělat, aby bradavky směřovaly nahoru.
Je to absolutně bezpečné.
Nějaké otázky?
Na kdy se mohu objednat?
Nebude to v pondělí příli brzy, drahý?
Ahoj! Jak ije?
Tak co pro mě dneska má?
Dalí velké vaky?
Přísahám, e je to vdycky jako o Vánocích,
kdy přijedete.
- Dobře, jdeme na to, u to skoro bude.
- Počkat.
- Dobře.
- Ano?
Jdeme na to.
Jsou nádherné.
Takhle ho uchopíte, stlačíte...
a zdvihnete, ano?
Pak ho budete jemně masírovat
ve směru hodinových ručiček, takhle.
A proti směru hodinových ručiček, takhle.
Kadý den několikrát, ano?
Chcete se na něco zeptat?
Ano. Uka mi to znovu.
To bylo moc silně, Kevine!
Omlouvám se, e jdu pozdě.
Musel jsem se stavět v bance.
Mám pro tebe malé překvapení.
- Co je to?
- Je to tvůj královský ek na tento měsíc.
Ach, můj boe.
Ví ty, kolik teď budu dluit
na daních?
Jo, tyhle daně.
Ty mě zabijou!
Ano, rozumím. Kdy někdo odřekne,
zapíu vás do pořadníku.
Ale to je to jediné, co mohu udělat.
Kolik musím zaplatit,
abyste někoho vykrtli?
Madam, lékaři
mají teď hodně práce.
Ráda bych vám pomohla,
kdyby to lo, ale nemůu.
- Ahoj, Lauro.
- Ahoj, Kevine.
Vypadá dobře.
Měl jsem napilno.
Moje sestra Katy je váně astná
s jejími výsledky.
Dobře.
Je mi líto, e jsem nepřijala
tvoji nabídku na plastiku...
kdy jsem ji mohla dostat zdarma.
Jak se má Steve?
Rozvedli jsme se před třemi měsíci.
To je mi líto.
Není to tak milý chlapík, jak vypadá.
Vypadá dobře.
Děkuji.
Ale chci vypadat jetě lépe.
Napadlo mě, e...
moná by jsi mi mohl udělat
to samé, co jsi udělal Katy.
Myslím, e jsem nahoře trochu víc hubená
a ona je víc...
Jo.
Jsi na to zvyklý, ne?
Měla bych ti je ukázat.
Dobře.
je fajn, e tě zase vidím.
- Co na ně říká?
- myslím, e jsou super.
Díky!
Myslím, e by se dala zvětit.
Jak velké?
Nejsou moc malé?
Nemyslí, e by mohly mít...
350cc, moná?
Jsou perfektní.
Měly by být.
Strávil nad tím čtyři hodiny.
- Chce, abych to zaila?
- Ne, já to udělám.
Nechci ani náznak jizev.
Pojďte a vyfote je.
Mám na mysli...
e chlap můe říct, já mám...
vy víte...
Můe sem na chvilku?
- Mohla bys?
- Jistě.
Jen do toho, dotkněte se jich.
Nebojte se.
To je... Jsou perfektní.
Neudělal bych vám nic jiného,
ne co své vlastní eně.
V rozumných mezích.
Nebudu říkat, e to nebolelo,
měla jsem pocit, jako by mi spadla na hruď tuna cihel.
Ale kdy jsem poprvé viděla
své dvě nové nejlepí kamarádky, bylo to jak:
"Ach, můj boe, stálo to za to!"
Moje ramena mi teď sednou. Mám pas.
Jsem znovuzrozená, jsem jako skála!
To je cesta,
jak jsem vdycky chtěla vypadat.
Je to umění.
Není to jako nějaká procedura
o vycpávání a tvarování unky.
Pokud k tomu budete přistupovat takto,
skončíte s velmi zoufalými enami...
s  nevzhlednými, pokleslými nebo...
propadlými prsy.
Budou se na vás zlobit
a vy rychle skončíte.
Tohle ten chirurg skutečně totálně zpackal.
Říkáme tomu Marty Feldman.
Ten chlap to váně pokazil.
Pokud jste operaci provedli správně...
budou vám chodit dopisy od en,
s poděkováním za záchranu jejich ivotů.
Váně jsem dostal...
Nevzal jsem si je s sebou. Kevine,
mohl bys nějaké donést?
Proč si pro ně nezajde? Převezmu to.
To je v pořádku. Ty dopisy,
mohl bys jsi je vzít, prosím?
Zvládnu zbylé otázky,
ne dorazí.
Laura včera večer procházela knihy.
Váně? Laura je teď nae nová účetní?
Vypadá to, e jsme dostali
za poslední měsíc královskou platbu.
Váně?
Nevzpomínám si, e bych obdrel svůj podíl.
Potřebuji víc odsávat.
Jestli je to pravda...
tak jsem tě okradl.
Okrádám tě nanejvý o zábavu.
- Nechtěl jsem tě obvinit z krádee.
- To sakra ne.
Hergot.
Mohl by mi někdo odsávat?
Chystám vám ití.
"Prosím."
"Můe mi někdo odsávat, prosím?"
Zkus prosím přistupovat k
mojí eně s trochou respektu.
Tady je to můj zaměstnanec
a ne tvoje ena.
Je to problém?
Protoe jestli to je problém,
budu hledat nového zaměstnance.
Je to pravda.
Nevybuchnou, kdy poletíte.
To se nestalo, kdy jsem letěl sem
z Texasu.
Berte to takhle, je mnoho letuek...
a já nevěřím, e jsem kdy slyel
o nějakých problémech.
- Pomohly mi mnohem lépe plavat.
- Dobře.
Řeknete nám, jaký typ en
si nechává zvětit ňadra?
- Jsou různé...
- Typická ena, která k nám přijde...
Promiňte, můu to dokončit?
Má manela, který nestárne
tak rychle jako ona.
Holky se kolem něj točí,
vypadá dobře na golfovém hřiti.
Mezitím mu ona porodila vechny děti,
její prsa jsou povislá...
a chce se dát operovat,
aby se mohla cítit zase dobře.
V jednom ohledu není důleité
to, co si myslí, jak vypadá.
Co je důleité, je to, co si myslíte,
e si myslí, jak vypadá.
- To je naprosto přesné.
- Velmi dobře řečeno.
Vy jste skuteční psychiatři se skalpelem!
- Svým způsobem ano.
- Ne, já...
Dostáváme spoustu doporučení od psychiatrů.
Oni vědí, jak je důleité
pro enu, aby si mohla...
koupit plavky, ani by ji postihla deprese.
Nebo jít do společnosti v atech bez ramínek
s vědomím, e se za ní budou vichni otáčet.
To je důvod, proč jsme přili
s těmito přírodními implantáty.
Coe? S čím e jsme to přili?
Já si nevzpomínám, e by
jsi ty s něčím přiel.
- Chcete nám o tom poreferovat?
- Zlato, nenech se vyprovokovat.
Pojďme přímo k jádru věci. S čím přesně,
konkrétně, jsi přiel?
- Nemyslím, e tady je pro to vhodné místo.
- Coe?
Pod pojmem "přijít s" myslí co?
"Ukrást?"
Pod pojmem "přijít s" ve smyslu
"Přisvojit si zásluhu někoho jiného"?
- Ty to ví nejlíp.
- Co myslí tím "přijít"?
Poskytl jsem ti svoje zkuenosti.
Poskytl jsem ti zkuenosti,
finance...
chirurgické odbornosti, důvěryhodnost.
Důvěryhodnost?
Jdi do prdele!
Co jiného by jsi jinak dělal?
25letý stáista, který byl málem vyhozen z medicíny.
Který nikdy nedokázal operovat sám.
- Neoblbuje tak trochu sám sebe?
- Já bych to udělal dobře i bez tebe.
- Nebyl by jsi nic.
- Já bych to udělal lépe.
Tak tedy, můj příteli, proč to nezkusit?
Proč to nezkusí dělat beze mě?
To je přesně to, co udělám.
Tak do toho.
Jak můu dát tu věc pryč?
Pomozte jí někdo s tím zařízením.
Váení, jste vítáni...
- Děkuji.
Tohle je kouzlo ivého vysílání.
Jsme pořád tady s druhým z
vynálezců silikonových implantátů.
Já myslím, e ne.
Promiňte, omlouvám se.
Je to malej trouba.
Pracuji v továrně na čokoládu.
To je velmi zajímavé.
Povíte nám o tom něco víc.
Řekl jsem, "to je ílené!" To je pravda,
on ztratil pojem o... Dělej!
On úplně ztatil pojem o realitě. Haló?
Je úplně nepříčetnej!
Bylo to těké, ale musel jsem ho nechat jít,
on neodeel.
Protoe nae pacientky
si zaslouí to nejlepí.
Některé jeho práce byly...
Cítil jsem, e jsem nemohl stát za ním.
Kdy jsem přiel s mylenkou implantátu,
měl problém i vyslovit "prsa".
Děkuji.
On by ty enské záleitosti...
zatímco by byly jetě na stole.
Chcete mít prsa jako záchodový zvon?
Je to mu!
Chcete ztuhlé bradavky?
Chcete bradavky, které se nevztyčí?
Nazvěte mě staromódním,
říkejte mi, jak chcete.
Zničené, oklivé, znetvořené bradavky!
Kadá pacientka měla svůj potenciální termín.
Tak co? Řekl ti to?
Samozřejmě, e nemohu prozradit jména.
Vydr. Můu se tě na něco zeptat?
Spal jsi s mými pacientkami?
Nespal? Můe to dokázat?
Můe to dokázat?
Ne, nemůe, e ne?
Nemůe dokázat, co jsi neudělal, e?
To není to samé,
Jeíi Kriste...
Nějaký novinářský axiom, nebo tak něco?
Tak jste investigativní reportér,
nebo ne?
Proč neděláte nějaké vyetřování?
- Je tady paní Hummingsová?
- Ne.
Ukázala se tady?
Ne.
Co to ??sakra je?
To u je třetí týden bez zakázek?
To je hajzl.
Tuil jsem něco takového.
- O čem to mluví, o voňavém hráku?
- O Larsonovi, zatraceně.
Ten halzl,
On nám ucpal diář...
falenými termíny.
Ale, zlato, máme spoustu volných termínů.
To je to, co chci, abys udělala:
Zavolá do jeho kanceláře, rezervuje si schůzku.
Pouije falené jméno.
Rezervuj si zvětení prsou a nosu
na kadou půl hodinu, a jetě koní těp, jo?
Mluví jako blázen
a já tě teď budu ignorovat.
- Vezmi ten telefon.
- Ne.
- Vezmi ten telefon!
- Ne!
Měli jsme tento týden est pacientek.
Nemůeme dělat ádné zbytečné hovory,
protoe si nemůeme dovolit zaplatit telefonní účet.
Volala jsi do Health a Fitness Magazinu
o koupi inzerátu? Ano?
Ne, nevolala.
Zvedni ten telefon.
Kevine...
Nemůeme si objednat reklamu.
protoe jsme totálně a úplně
bez peněz.
Co to říká?
Jsem tak frustrovaná.
Nemáme ádné peníze.
Faktem je, doktore Saundersi...
e jste byl zaměstnanec doktora Larsona,
kdy jste mu pomáhal v tom projektu...
"Pomáhal mu v tom projektu?"
Byli jsme patrneři. Vymyslel jsem to já.
Vechny honoráře od Dow Corning
jsou zasílány přímo jemu.
Přiznejme si to, mezi námi,
jako mui, nikdo jiný v okolí ...
Jen mi řekněte, e je to blbost, jo?
Je to patné.
Je to nesmysl.
Jeho předchozí tědrost vůči vám
ho v ádném případě nezavazuje...
To je neuvěřitelné.
Táhněte k čertu.
Ty hajzle, jdi do pekla.
Promluvte si s Dow.
- Nemohu se dostat do svého auta?
- Pozor.
aluj mě, kokote.
Mluvil jsem s naím právním oddělením
předtím, ne jsem přiel sem.
Není nic, co můeme udělat pro změnu
původní dohody.
Co mohu udělat, je vyjednat
příznivějí podmínky na cenu implantátů...
pokud si je objednáte ve velkém.
Vy mi nerozumíte.
Já nepotřebuji levnějí implantáty.
Potřebuji, aby si je eny nechaly implantovat!
Můete jít, babi!
Co to sakra je?
Co potřebuji, je dobrý úpadkový právník
a pistoli.
Pistoli s kulkou,
abych si prostřelil svou zasranou hlavu.
Musíte se uklidnit a uvolnit.
Otočte to.
Co to je za místo?
Svědectví o vem dobrém, co jste udělal.
Hej, Geralde! Je skvělé tě zase vidět.
- Je to u dlouhá doba. Jak to jde?
- Je skvělé tě zase vidět.
Rád bych vám představil Dr. Saunderse,
plastického chirurga, jak jsem ti říkal.
Skvělé, e vás poznávám. Já jsem Andy Rinough.
Vítejte u Remyho.
Děkuji.
Chtěl byste jít se mnou nahoru?
- Chtěl bych jít nahoru. A vy?
- Co je nahoře?
Pojďme.
Dostali jsme novou holčičku.
Pánové, spojme ruce dohromady.
Sedněte si tamhle.
Jak se má?
To je neuvěřitelné.
Jdeme na to.
Jsem velký fanouek vaí práce.
- Doktor Saunders?
- Ano?
Ahoj! Nevzpomíná si na mě?
Jsem Savannah.
Bývala jsem Jessica.
Ano.
Doktore Saundersi, tohle jste mi udělal.
Já to prostě miluju.
Jsou skvělé.
Miluju ten song.
To je funky.
- Můu tancovat pro vás?
- Ne, děkuji. Díky moc.
Prsa: Mají dvojí účinek...
Jsou určené pro přilákání opačného pohlaví...
a pak jako zdroj potravy
pro potomstvo.
Také vydávají zvlátní energii,
protoe to jsou kruhy uvnitř kruhů.
Nesnáím, kdy mě někdo onálepkuje,
ale jsem feministka.
Nechala jsem se operovat, nikoli navzdory,
ale právě pro to.
Myslím, e zkulturnění vlastního vzhledu...
jak to zní politicky nekorektně,
je osvobozující zkuenost.
Ahoj, Vanesso.
Tady nemůe kouřit.
Omlouvám se.
Jsem velmi neastná.
Něco je patně?
S tím zvětením je ve v pořádku?
Jsou odporná.
Jak to myslí?
Jsou nechutná a plochá, nejsou dost velká.
Připadám si jako kluk.
Chci je zvětit.
Tvoje prsa jsou perfektní.
Jsou nádherná.
Měla jsi...
Před osmi měsíci bylo tohle
povaováno za hodně velké zvětení.
U to není dost velké.
To bylo tenkrát a ne teď.
Tahle fotka je "před" a tahle "potom",
ty u jsi "potom."
Rozumí?
Musí je zvětit.
- Je mi líto, nemůu to udělat.
- Blbost!
Můe. Dá tam víc
těch věcí a budou větí.
Jak říkám, nikdy jsem neudělal operaci...
u ní bych si nebyl jistý kosmetickým přínosem.
To, co ádá,
by nebylo ke koukání...
Tady se nesmí kouřit.
Chci je zvětit.
Opravdu zvětit.
To přesně chci.
- Omlouvám se.
- To je v pořádku, zlato. Dobře.
Jsou obrovská!
Chce je mít jetě větí, v pořádku?
Myslím, e u je má dost velký.
Skalpel?
Ne.
Dělej.
Skalpel?
Děkuji.
Řekli mi, e jedu moc rychle.
U mám pět pokut za řízení.
Ví, co říkám?
Já se vrátím.
Vůbec s tím nezačínej.
Proboha!
Ona si nebude moci koupit ani aty.
To je přesně, co ta ena chce
a my potřebujeme peníze.
- Coe to bude dělat za práci?
- To není nae starost.
U tě nechci u ádné operace.
Podívej se na to.
- To je neuvěřitelné.
- Je krásná.
Není to příli velké?
Dělá za tisíc dolarů týdně,
není to příli velké.
Ví, co udělám?
Kadé holce,
která bude chtít zvětit prsa...
zařídím, abys jí to udělal ty.
- Bude jim o mně referovat?
- Polu je přímo za tebou. Dej si.
- Ne, u mám dost.
- No tak, buď chlap.
Budu jim o tobě referovat a na oplátku
mi zaplatí nějaky arbitrání poplatek.
O jakém arbitráním poplatku
to mluví?
Já nevím. Moná, 10, 15 procent...
Deset procent z toho, co jim bude účtovat.
Tohle je ta nejlepí reklama,
v jakou můe doufat.
A jí chlapi uvidí...
Bude mít hned zítra jejich
manelky u sebe v ordinaci.
Klapka.
- Kluci si na to budou chtít sáhnout.
- Jeíi!
Tyhle eny jsou jak z National Geographic
s prsama visícíma kolem pasu...
Jejich chlapi samozřejmě koukají na mě.
Potřebovala jsem taky spravit zuby,
ale měla jsem peníze jen na jedno.
Myslím, e jsem udělala správné rozhodnutí.
Mých křivých zubů si teď u nikdo nevimne.
Omluvte mě, Bille.
Podívejte se na to.
Oh, můj boe. Samí návrháři.
Budete si muset udret odstup.
To jsou moje prsa?
Připadají mi hrozně povědomá.
Je to úplně jiný styl.
Mají tvar slzy.
Zaplatila jsem si luxusní cenu
a vy jste mi dal konfekci.
Můj boe.
Ach, propána.
Kde je jídlo?
Nevíte, kde je jídlo?
Ne, to je alkohol, pane.
Omluvte mě na moment, ano?
Kluci mají hlad?
Vydr. Dobrý den.
Neodcházej, jetě jsem s tebou neskončil.
Děkuji.
Tohle nemůe dělat.
Ahoj Kevine.
No, ahoj Bille.
Chtěl jsem ti osobně poděkovat...
za likvidaci pojmu etika v plastické chirurgii.
Konečně nás začali brát váně
a ty to vrátí o 10 let nazpět.
- Já? A jak jsem to udělal?
- Jak?
Tímhle.
Svým přístupem.
Celým svým přístupem, nedostatkem cti,
svou zatracenou osobností.
Dělá je příli velká.
Dávám zákazníkům
to, co ádají, ty blbe.
- Různé eny chtějí různé věci.
- Opravdu?
To chtějí vypadat jako zrůdy z cirkusu?
Zrůdy?
Zavolej těm zrůdám, promluv si s nimi.
Zjisti si, co se o tobě povídá.
To, co dělá, je perverzní.
Jdi do hajzlu.
Je vdy příjemné se s tebou vidět.
Měla by ses stydět.
Znetvořit svoje tělo ke splnění
nějakého druhu muské porno fantazie!
Nesplnila jsem ničí fantazii.
Udělala jsem to pro sebe, zlato.
Udělala jsi to, protoe Playboy ti říká...
Neříkej mi, proč jsem udělala, co jsem udělala,
OK?
Phile, myslím si, e
je důleité si uvědomit, e...
mnohé inteligentní eny
shledávají operaci přínosnou.
Drte se!
Myslím, e ty eny jsou árlivé.
Vidí, e ta dívka... Jak se jmenuje?
- Cindy.
- Vidí, e Cindy vypadá lépe ne ony.
- Prosím!
- Nechala bych se operovat, kdybych si to mohla dovolit.
Děláte charitu?
Charitativní práce, doktore, co vy na to?
Ve větině kmenových civilizacích je ideálem toto.
Povislá prsa jsou znamením krásy...
Symbolizují plodnost a rození dětí.
Pouze v naí kultuře je ideální tohle:
Vztyčená prsa adolescentky.
To, co ten lékař vytvořil,
je vzhled panenky Barbie.
Tohle tělo je proti přírodě.
Myslím, e je důleité rozliovat
mezi rozumnými lékaři s etikou...
jako já, doktor Franklin Rose,
a hrstka dalích.
Tato ena,
a jsem si jistý, e jste hezká ena...
Děkuji, doktore.
Není to moje pacientka
a nereprezentuje moji práci.
Můj doktor je Kevin Saunders.
Ahoj, Kevine.
Miluji to, co pro mě děláte.
Ta co? Je to dobrý?
Myslím, e mi praskla cévka.
Podívej, tady jsi vynechal.
Musí znovu.
Snaí se to hodit na mě?
Jsi moc zlobivá holka. Jsi velmi patná.
Jsi zlá.
Ahoj.
Omlouvám se.
Kdysi jsem pracovala v investičním bankovnictví
a byla plně respektována pro svou inteligenci.
Z důvodů, které nesouvisí s prací,
jsem se rozhodla jít na operaci.
Stala se mi ta nejpodivnějí věc:
Vichni kluci, s nimi jsem jsem pracovala,
se ke mně začali chovat jako chlípníci.
Znala jsem je několik let,
a teď o mě říkají, e jsem...
bejby s tváří panenky a sladkými kalhotkami.
V rámci jednoho víkendu,
jsem klesla z respektované osoby...
na úroveň nějaké úplně bezduché děvky,
která je ke vemu svolná.
Jako bych si zaplatila doktora,
aby mi vyndal mozek a vycpal s ním kozy.
Jsme tady!
No tak, nestyďte se.
Postavil tenhle dům,
kdy se rozvedl v roce 1983.
30 tisíc čtverečních stop.
- Hej, Bitsy.
- Ahoj!
Podlahy z italského mramoru.
Zábradlí z honduraského mahagonu.
Spousta obrazů od impresionistů z Francie.
Říká se, e můete
být připravena do srpnového vydání.
Je to plastický chirurg z Penthouse.
Jde s těkým náklaďákem a bouracím kladivem
na Ferrari.
To je moje oblíbené auto!
Nebojte se jít do pořádně velkých.
Dr. Saunders dokáe vměstnat 400cc tam...
kde vám kadý druhý chirurg řekne,
e víc ne 200cc nepůjde.
- Ahoj, zlato. Jak se cítí?
- Dobře!
- Ahoj, holky!
- Ahoj, Judith!
Tohle je Janice.
Chodí s velmi slavnou hvězdou...
určitě ho znáte, kdybych vám řekla jeho jméno.
Ale nemůu.
On zaplatí výměnu implantátů,
které jí dal bývalý přítel...
Dá jí nové.
Některé dívky se zde rády uchylují
na odpočinek po operaci.
- Tady to je, pane doktore.
- Díky.
To je léto. Ahoj, děvče.
Je tady k přípravě
na konkurs do Falcon Crest.
Tohle je Ashley.
- Ahoj, Ashley.
- Ahoj.
Díky. Jaký byl let?
Skvělé. Jsem tak nadená, e jsem tady!
Jsme rádi, e jsi tu.
Jennifer, nechce vzít Ashley na koktejl?
- Má hlad?
- Ne.
Pokud ano, nic se neděje.
- Dobrý den, George. Jak se máte?
- Dr. Larson.
- Dnes nebudete mluvit?
- Asi za 15 minut. Přidej se k nám.
- Dr. William Larson?
- Ano, pane?
Nevím, zda se na mě pamatujete nebo ne.
Mluvili jsme spolu v roce 85.
Jim Kidder.
Zlato, pojď sem.
Jsem si jistý, e si vzpomenete.
Jsem takový ventilátor.
Vdycky jsem věděla, e jste génius.
To je doktor Larson.
Vynalezl to, co má tady!
Ví ty co? Mám legrační nápad.
Je to vtipné.
Nemyslíte si, e by bylo vtipné, kdybych vás...
Dal byste jí tam autogram?
To by bylo skvělé.
- Trochu neobvyklé.
- Myslím, e hodně.
ehnám vaemu srdci.
- Mohl byste se mi taky podepsat, prosím?
- Začíná u to být trochu hloupé.
Ach můj boe.
Podepi se mi tam, ty hajzle.
Madam, prosím.
- Tohle jste mi způsobil.
- Není nutné to dělat právě zde.
Je to trochu trapné.
Prosím, stáhněte si ten svetr dolů.
Nemáte mi k tomu co říct?
Ano, mám. Dejte si dolů ten svetr,
nebo vás nechám vyvést ochrankou.
Seru na tebe.
- Madam, jdeme.
- Ty zatracenej hajzle.
Sráči! Zatracenej...!
Měla byste se stydět.
To není pravda.
- Promiňte, pane.
- Omluvte mě.
Můeme je udělat nějak...
takhle.
- Ne?
- Ne tak docela.
Je to pěkné,
ale pokud chcete opravdu způsobit dopravní kolaps...
můeme udělat něco takového.
Pak bychom mohli vzít ty bradavky...
a posunout je a sem.
Je to k neuvěření, e?
Byla na zvětení v roce 87.
Myslím, e kdyby odela s větími...
měla by lepí kariéru.
Půlka Hollywoodu má prsa ode mě.
Je to tak: Pamela Anderson,
Dolly Parton, Cher.
Victoriino tajemství ve skutečnosti je,
e vechny v tomto katalogu jsou moje pacientky.
Tohle vechno je mimo záznam, samozřejmě.
Jsou ztělesněním fantazie.
Dokonalost enské krásy.
To jsem já!
Tady je člověk odpovědný
za opravdovou rajskou zahradu.
Seznamte se s Doktorem Kevinem Saundersem.
Myslím, e kdyby odela s větími,
měla by lepí kariéru.
Jeden z vynálezců
silikonových implantátů...
a jeden z největích znalců
přes enská prsa mezi mui...
Dr. Saunders se neváhá
pochlubit svou prací.
Victorino skutečné tajemství...
je, e vechny v
tomto katalogu jsou moje pacientky.
Je pravda, e denně
pracuji s enským poprsím.
Je to hrozná práce,
ale někdo to dělat musí.
Zatímco se Dr.
Saunders směje...
tisíce en trpí
autoimunitním onemocněním vyvolaným silikonem.
Pokozené zdraví, zničené naděje,
Jane se vrátila na operační sál.
Tohle je to, co vylo z jejího těla.
Měla jsem...
únik čiré kapaliny z pravého prsu.
Vytékalo mi to z bradavky...
bolesti hrudníku, horečka, zápal plic.
Věděla jsem, e je zle.
Karen byla diagnostikována nemoc
imunitního systému, zvaná lupus.
Byla jsem naprosto v oku
ze zjitění, e to je silikon.
Unikalo to ze mě dva roky.
Kdybych věděla, e to můe prasknout,
nikdy bych do toho nela.
Myslela jsem, e je to na celý ivot.
Co vám teď zbývá?
Kde je, kurva, můj telefon?
Dejte mi můj mobil! Sakra.
Řekněte lidem o tom,
co se mi stalo, ale...
Neumíráte.
Já vím, e se bojíte,
ale tohle byla TV show.
Věříte snad vemu, do dávají v televizi?
Je mi to líto.
Mohl byste vydret, prosím?
Máme 36 zruených objednávek za tento týden
a dvě výhrůky smrtí, jedna je dost váná.
The Times, Tribune,
Post a Sun s tebou chtějí mluvit.
Kanály 2, 4, 5 a 11,
vichni tě dnes chtějí ve zprávách.
Oni nali tři eny
ze tří milionů...
a dali je do televize.
To je to, čemu říkáte objektivní urnalistika.
Pozor, máme pro tebe překvapení.
V pořádku. Jedna, dva, tři.
Bude naslouchat tomu, co říkám?
Silikon je ve vem.
Je v bramborových lupínkách, je v antacidech.
Má rtěnku?
Co je to za onemocnění pojivové tkáně?
Nejsem si jistý, zda tito milí lidé
chtějí tohle právě teď poslouchat.
Co ti lidé dělají dnes?
Kde jsou statistiky?
- Vechno nejlepí k narozeninám.
- Není to skvělé?
Moná bys o tom měl přemýlet
jiným způsobem.
Vyváeně.
V přírodě je rovnováha...
kterou bys měl vyzkouet, nebo
jsi, ve smyslu karmy, rozruený.
Ve smyslu karmy?
20 tisíc soudních sporů a Dowovy právníci.
Řeč je o vypořádání.
Mohu si vzít klíče?
Jsou zděeni.
Bude to stát hodně, i kdy vyhrajeme.
- Ty zatracený klíče od auta!
- Ekonomická realita.
Jsem vinen, protoe mám karmu?
To se mi snaí říct?
Bude se mnou mluvit o mé karmě?
Tak do toho.
Jsi v prdeli.
Jsi váně v prdeli, karmicky.
Vypadni.
- Zatracení parchanti.
- Musím jít.
Je tu jeden nebo dva.
Budeme se smát naposledy,
a se ukáe pravda.
20 tisíc soudních případů, ale...
nemají ádné důkazy.
Chcete vidět důkaz?
Tady je.
Právě tady. Maria Stern.
38 let.
Nemůe jít ani v neděli do kostela.
Já jsem právě teď zaznamenal...
a říkám,
e věda můe být dnes ke koupi.
Dobře se na to podívejte.
Takhle vypadá silikonový implantát
po vyjmutí.
Vyvinutý stejnými lidmi,
kteří udělali Agent Orange.
Právníkům jsou nějaké eny lhostejné.
A jim přijdou peníze,
vyrazí z nich 50 procent.
Obviňuji doktora Saunderse
a obviňuji doktora Larsona!
Vydělávali na tom miliony a věděli o tom!
Věděli, e...
e tyhle věci
způsobují enám zdravotní potíe!
Mám jeden.
Kolik právníků bude dělat
pro jeptiku vykopnutí zubů za 50 centů?
Kolik?
Do pekla s nimi!
Se vemi.
My, porota, jsme se usnesli na verdiktu...
shledali jsme obalovaného,
společnost Dow Corning Corporation...
vinnou z úmyslného pochybení
a povinnou uhradit 200 000 dolarů...
840 tisíc dolarů jako náhradu kody...
6,5 milionu dolarů jako náhradu kody...
25 milionů dolarů, včetně uhrazení soudních výloh.
Nebyla prokázána korelace
mezi onemocněním těch en a implantáty.
Děkuji vám. Nemám nic, co bych dodal.
Jetě jsem neviděl porotu tak podjatou.
Zmlkni.
Jetě jsme neskončili, odvoláme se.
Ten soudce je idiot.
U jsem od vás slyel dost.
Říkal jsem, abyste drel hubu.
Ahoj, Kevine.
Byl jsi teď někdy na golfu?
Ne.
Moje hra se zhorila.
Dnes jsme poádali o moratorium...
o dalím vyuití
silikonových gelových prsních implantátů.
David Kessler by si měl přečíst studii Mayovy kliniky
z harvardské medicíny.
Počet nemocných en s implantáty
roste proporcionálně...
s nemocnými enami
v celkové populaci.
Myslíte si, e někdo bude chtít
zavést nový léčivý přípravek...
po tom, co se tady stalo?
To byste nemohli schválit do prodeje ani aspirin.
Nepochybuji o tom, e ty eny
jsou opravdu nemocné a je mi jich líto.
Otázka zní: Proč?
Problém je, e větina...
en, které jsou rády
za své implantáty...
nepovstanou na přítí schůzi
městské rady a neřeknou:
"Promiňte, mám zvětená prsa
a jsem za ně ráda."
Máme to jako loterii mentality v této zemi.
To nám říká: "Nač pracovat
kdy můete někoho alovat?"
Pokud se má něco zakázat...
proč nezakáou
silikonové penilní protézy?
Víte, proč ne?
Protoe je má polovina Kongresu.
A oni nic, ta
banda zatracených pokrytců!
Jak si vysvětlíte...
e lékařská komora není ochotná to podpořit?
Pracoval jsem tvrdě celý ivot.
Snaím se...
ít ivot, který je sluný a čestný.
Snaím se pomáhat lidem.
Čekal jsem, e...
mi jednoho dne poděkují.
Ale místo toho jsem napadán.
Je to, sakra, jako otevřené nebe...
jsem napadán s tím...
tak brutálně, zle...
Hergot. Zapomněl jsem, nevím, o co jde.
Nevím.
- Dáme si přestávku...
- Je to banda sraček.
Pokud máte silikonové prsní implantáty
a máte tyto příznaky...
prosím volejte 1-800
-RUPTURE.
- Mnoho dívek říká, e jsou pořád nemocné.
- Mluvil jsi s nimi?
Já nejsem doktor.
Já vím, e nejsi doktor.
Vysvětlil jsi jim to?
- Nechtěl jsem vysvětlovat. Vechno, co vím ...
- I v případě, e unikne, padne do v pasti.
Mají jizvy na dui.
Ty holky se necítí dobře, kdy jsi nablízku.
- Není to ádné riziko.
- Bě domů.
Jdi domů a nevracej se.
Naser si.
V okamiku, kdy jsem je spatřila,
jsem věděla, e jsem udělala hroznou chybu.
Byla jsem paranoidní.
Cítila jsem se jako by se vichni na mě...
a vím, e jsem byla jeitná
a nejista a říkala:
"Jeíi, to si váně myslíte, e jste vtipní?"
- Proč jsem si je nenechala odstranit?
- Musím to vysvětlit.
Máte potíe s dutinami? Trochu? Dobře.
To by neměl být problém.
Musím se zeptat na několik otázek.
Máte Medicaid?
Medicado?
Můu to zkusit a stáhnout je.
Je to dost drahé
a pojitění se na to nevztahuje.
Proč jsem jen nedoporučil
dobrý pár stahovacích punčoch?
Ahoj.
Jak se má?
Ne moc dobře.
Jsem nemocná.
Co se stalo?
Jaké má příznaky?
Jsem unavená.
Pořád unavená.
Mám sucho v ústech.
Suché oči.
A mám takovou...
trvalou bolest na levé straně těla.
Nejděsivějí na tom je...
e, jak se zdá,
mi nikdo neumí říct příčinu.
Udělám ti kompletní vyetření.
Vezmeme ti krev.
Zajdu pro sestru.
Já je chci vyjmout.
Myslela jsem, e kdy
jsi mi je tam dával...
tak bude vědět nejlíp,
jak je vyjmout.
Chci je dát ven.
Pane doktore, jdu na toaletu.
Ani by mě nenapadlo, e to tom odstranění,
abych tak řekl...
Budete mít skutečný pocit pohody.
Budeme explantovat silikonový implantát, který
bude plně kryt pojitěním.
Pokud je chcete vyměnit, myslím, e budete
velmi spokojena s naimi novými implantáty s fyziologickým roztokem.
Samozřejmě, e můete být v klidu.
Je to osobní volba.
Vím, e to není snadné.
Jde o to, abyste zahodila obavy
a soustředila se na to, co je skutečně důleité.
Je to vae tělo.
Důleité je to,
e se budete cítit pohodlně.
Povauji fyziologický roztok jako přírodní,
pro organismus lepí materiál.
Je mi líto, e celý tenhle obor
je teď v útlumu.
Obor teď nemá být v depresi,
ale má přijmout pozitivní kroky.
Moná nabídku větích velikostí
pro modelaci.
Můj původní implatát obsahoval fyziologický roztok.
Říkal jsem jim to od začátku: fyziologický roztok.
Dostanete dvě návtěvy zdarma
a komplexní minerální a relaxační kit.
Napětí a úzkost jsou dvě
největí příčiny zdravotních problémů.
Ve skutečnosti ale
na tom zákroku vyděláte více, ne?
7000 dolarů, za vloení.
Budete mi to znovu účtovat?
Budete mi znovu účtovat to vyjmutí a pak...
Za vloení těch nových, bezpečných...
mi znovu vyúčtujete.
Je to draí ne jejich vyjmutí.
Pojitění kryje 80 procent.
Ale vy ve skutečnosti vyděláte více.
7000 dolarů za vloení.
4800 dolarů za vyjmutí
a dalích 2000 za fyziologický roztok.
Dalích 1000 dolarů za pooperační...
Dobře, na kdy se tedy mohu objednat?
Na kdy se mohu objednat?
Kdy máte volný termín?
Myslíte si, e tam půjde dát větí velikost?
Zavolejte Keddricka a řekněte mu, aby to opravil
nebo si to odvezl.
Je to kurevsky horký, to je důvod, proč.
A není to bylinkový.
Zaplatil jsem za bylinkovou saunu.
A on mi pole tuhle zatracenou
saunu jak pro Markýze de Sade.
Voní to jak hovno
a opaří to kadého, kdo do toho vleze!
Jo, kdo jiný by volal?
Řekni mu, e mu zavolám zpátky.
Měl bych tam být včas.
V pořádku? Jo, já jsem hned za rohem.
Kurva!
Vdycky jsem měla konkrétní představu
o své práci, kterou bych chtěla dělat.
Tohle prostě není ono.
Nestydím se, e utrácím peníze.
Máte pěkné auto, tak
budete platit za jeho údrbu, ne?
Moje matka je jako hippies edesátých let...
kdo si myslí, e prsní implantáty jsou
součástí nějakého spiknutí k ovládnutí en.
Lidé si myslí, e implantáty mají pouze
trans a pornoherečky.
Proč vlastně musím mít ramena
a hrudník jako osmnáctiletá?
Můete mluvit o kráse,
která je uvnitř...
Ale nikdo se nechce podívat dovnitř,
kdy nemáte přitalivé křivky.
Mám svou vlastní firmu,
svůj vlastní dům...
Mám pocit, prsa jsou
reálný základ enskosti.
- Můu si vypracovat v posilovně ploí břicho.
- Je to to samé jako u penisu.
Mají tvar a funkci, která
vychází z podstaty dávat.
Penis není vidět,
není nutné, aby vyplnil svetr.
Máte lázy a bradavky.
Ve, co potřebujete.
Upřímně řečeno, vechny penisy
se mi jeví skoro stejné.
Vidíte, jak přirozeně se pohybují?
Můj doktor je umělec.
Má představu o tom, jak by
enské tělo mělo vypadat.
Pro eny jsou prsa velmi důleitou
částí na jejím těle...
Je to moje tělo, musím s ním ít.
Od té doby, co je mám, lidé, kteří si mě nikdy
nevimli, se nemohou dočkat, a s nimi někam půjdu.
Ale nejsou tak důleitá, e?
Můu si dát tu koili zpátky?
Přeloeno z anglických titulků.
mzuna@seznam.cz